Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үшеуміз өлгенде бірдей боламыз деп ант етеміз!
О! Император астанасында көтеріліп, көп ақша табыңыз.
Біз бұл кедей туған қаланы құтқарамыз.
Ол айтты...
Мен қазір жалғызбын, солай емес пе?
Ах... (Леоне) Ия...
Уау! Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Сіз бізге қосылуды шештіңіз бе?
Алғашында неге екенін түсінбесем де, менде жеккөру сезімі пайда болды—
Менің ойымша, сізде өлтіретін талант бар.
Дарындылығымнан жаңылмаймын.
Өлтіру...
Фу…
Қалай болса да, бүгін мен достарымды таныстырамын.
Мойын...
♪〜
〜♪
Не? Сіз әлі топқа қосылуды шешкен жоқсыз ба?
Сабарудың арқасында болар.
Шели, мына жігітке жақсы сөз айтшы.
Мм... Енді мен жасырынатын жерді білдім...
Бізге қосылмасаң, өлтіресің.
Жылағаным сонша...
Бұл туралы ойланыңыз.
Иә?
«Табиғи бұлыңғырлықты түзетудің 100 жолы» Бұл жай ғана оғаш нәрселердің тобы ма?
Ах! Эй Леоне
Ол жігітті жасырынған жеріңе неге жібердің?
Өйткені біз доспыз.
Мен оны әлі мойындамаймын.
Не... не?
Сәтсіз.
Өте кәсіби. Бізбен жұмыс істеуге атмосфера жоқ.
Бет-әлпеті бойынша
Жоқ! Мен бұл не деп ойлаймын ...
Уайымдама, Менікі бәріне осындай.
Хмм…
Бұл жаттығу орталығы деп аталатын стрессті жеңілдететін орын.
Міне, сіз терлеп тұрған сияқтысыз...
Бурат (Бурат) Уау!
Ғажайып... қандай найзашы.
Тааааа!
Хаа!
Ах...
Я...
А... О!
Сол бала өткен күні сонда ма?
Неліктен мен?
Иә? Әй, мен сені бірінші рет көріп тұрмын.
Сауытқа оранған менмін.
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Бұл Булат. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
А... д... сәлем
Ол гей!
Ей, сен мені дұрыс түсінбейтін шығарсың, иә?
Бас тартуыңызды өтінемін...
Хехехе... Леоне-санның жуынатын уақыты жақындап қалды.
Мен сол кеуделерді көру үшін тәуекелге баруға дайынмын!
Сонымен... Иә?
Менде екі саусақ болуы мүмкін бе?
(Сынған сүйектердің дыбысы)
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Өкінбеймін Раба Қарғыс атсын! Мен әлі кете аламын!
Ал, келесі жолы менде бір қол болады...
...Демек, бұл ақымақ рабах.
Ал, келесі...
Мен қазірдің өзінде толып кеткендей сезінемін...
Хехе... Келесісі сұлу қыз болады, күтіңіздер.
Қараңдаршы, мына жақта Акаме екен.
Сүйкімді емес пе?
Иә? Қайда!
Әй... мынау сенің жеп отырған зұлым құс па?
Сіз мұны жалғыз жасадыңыз ба?
Ақаме – жабайы бала ғой.
Леоне де жеп қойыңыз (Леоне) О! рахмет
Сіз дос болдыңыз ба?
Ах...
Жоқ…
Жарайды, мен бұл етті әлі жей алмаймын.
Қажет емес...
Бұл жігіт мені екі рет өлтірмек болды.
Мен бұған жақсы емеспін ...
Әйтеуір, бүгін көңіліңіз көтеріліп тұрған жоқ па?
Бастық қайтып келді
Не? бастық?
Ах! бастық! Йо
Қайтадан қош келдіңіз! Сізде кәдесыйлар бар ма?
Оның орнына, Леоне (Леоне) Иә?
Үш күн бұрын жұмысқа уақытыңыз біткен сияқты.
Мазу…
Ах... (Леоне) Уау!
Ах...
Күшті жаулармен күресуден тым ләззат алу жақсы емес.
Мен бұл әдетімді қалай да бұзуым керек.
Мен түсіндім, сол сықырлаған дыбысты тоқтатыңызшы...
Айтпақшы, ол бала ше?
Әй, бастық! Бұл адамды ұсыныңыз
Эй, солай істе...
Перспективалар бар ма?
Бар.
Хмм...
Жарайды, байқап көріңіз.
Не? Бұл толық емес жұмыс күні ме?
Акаме Барлығын жинаңыз.
Есепті тыңдайық, соның ішінде баланың ісі.
Көремін, барлық жағдайды түсінемін.
Тацуми, түнгі рейдке қосылғың келе ме?
Мен бас тартсам, ақырзаман болмай ма?
Жоқ, олай емес. иә?
Бірақ мен сені үйге жібере алмаймын.
Сізден біздің шеберханада жұмыс істеуді сұрайды.
Әйтеуір, бас тартсаң да өлмейсің, соны ескеріп...
Чип… Чип, чип!
Мен...
Император астанасына барыңыз, жоғарылатыңыз...
Мен кедейшіліктен қиналған ауылды құтқаруға тырыстым.
Алайда император астанасы... (Блат) Тацуми
Орталық шірігендіктен, аймақтар кедей, қиналған.
Сол шіріген тамырдан құтылғың келмей ме? адам ретінде
Булат алғашында қабілетті император сарбазы болған.
Бірақ ол империя астанасындағы жемқорлықты біліп, бізге қосылды.
Біздің міндетіміз император астанасындағы жаман адамдарды жою.
Шіріген адамдар үшін жұмыс істегеннен әлдеқайда жақсы
Бірақ мен барлық жаман адамдарды өлтірсем де...
Дүние көп өзгермейді.
Олай болса, менің ауылымдай жер аман қалмайды.
Түсіндім, бұл түнгі рейд үшін одан да тамаша.
Не... неге бұлай болып жатыр?
Император астанасының оңтүстігінде
Бұл жерде революциялық армияның, антиимпериалистік күштің жасырынуы бар.
Революциялық армия?
Кішкентайдан бастаған революциялық әскер қазір үлкен ұйымға айналды.
Сосын, сөзсіз, барлау, өлтіру, т.б.
Күн түспейтін жұмысты орындау үшін бірлік жасалды.
Бұл біз, Түнгі рейд.
Дәл қазір біз император астанасындағы кенелерді жойып жатырмыз, бірақ әскер көтерілгенде, олар шатасуды пайдаланады ...
Жемқорлықтың тамыры болып отырған министр өз қолыммен...
Жеңіліс!
Сіз мені осы қолыңызбен өлтіресіз бе?
Уақыты келгенде бұл ел міндетті түрде өзгереді.
Жаңа ел өз халқына мейірімді болады, солай ма?
Әрине, түсінемін... бұл таңқаларлық.
Сонымен, қазіргі өлтірулер жай ғана жаман адамдарға бағытталған және қоқыстарды жою.
Ол әділ өлтіруші деп аталады!
(Леоне және басқалардың күлкісі)
Не... не!? Не болды?
Тацуми
Сіз оны қалай белгілесеңіз де, істеп жатқаныңыз - өлтіру.
Онда әділдік болуы мүмкін емес.
Мұндағы әрбір адам өз сыйлығын алып, кез келген уақытта өле алады.
А... тәтті тәтті
Бұл жігітпен дос болғанымызға 100 жыл болды.
Күте тұрыңыз, ә?
Мен...
Әркімнің ұрысу себептері әртүрлі, бірақ бәрі дайын.
Сіз бұған дайынсыз ба?
Мен жалақы алатын шығармын?
Әй, еңбек етсем, туған қалаларымның бірін сақтай аламын.
Ондай жағдайда мен мұны істеймін. Мені түнгі рейдке қойыңыз!
Сіз тым үлкен болғандықтан ауылға қайтып бара алмауыңыз мүмкін.
Жақсы, егер бұл ауылдағылардың барлығын қуантса.
Хмм…
А... анық.
Шура жолына қош келдіңіздер
Тацуми
Ал, бүгін кешке тараймыз.
Ақаме
Сіз Тацумидің оқуына жауаптысыз.
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Егер кедергі болса, оны қысқартуға болады.
Иә, түсінемін.
Түсіндіңіз бе? (Леоне) Хи хи хи...
Өлтірмеуге тырысыңыз
Ах...
Сіз бұл қызбен бірге боласыз ба?
Әскери салада ілгерілеу үшін сіз жасай алатын нәрселерді көбейтуіңіз керек.
Егер сіз ингредиенттермен таныс болсаңыз, төтенше жағдайда тамақ таусылып қалса да аман қала аласыз.
Сайо Иэясу
Мен тамақ жасай алатыныма қуаныштымын.
Тағы толтыру керек пе?
О! Мен де мен
Өтінемін
Толығымен аспазшы сияқты...
Шүкір...өзі өлтіруші болса да, күнде тамақ пісіреді!
Амал жоқ, тамақ әзірлеуге мен жауаптымын.
Бұл пісіру, өйткені дәм мен дәмге шектеу жоқ, солай ма?
Олай емес
Сендіргіш емес.
Өйткені, жаңадан келгендер үшін бұл көрініс ең жақсы көрінеді.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Йо Тацуми Бларт...
...Не? Барлығы қайда бара жатыр?
Аа, бұл шұғыл өтініш. Сұрау? Мен ше?
Жаңадан келгендер үйде қалады! Тыныш болыңыз және қиярдың сабағын тастаңыз.
Неліктен қажет болғаннан гөрі қорқыту керек? Бұл жігіт
Жақында кездескенше~ Гррр...
Аа... әдемі жер екен.
Бүгін біз өзен балығын көмеміз...
Ааааааааааааааааааааааааааа!
Ах...
Сіз не туралы үрейленесіз? иә?
А... Бұл не, купальник?
Мақсат - кішкентай тунец. Мәселе мынада.
Бұл сирек кездесетін және сақ құбыжық балық екеніне сенімдімін...
Ах!
Ах... ба... тамаша балық аулау!
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Өзен арнасына сүңгіп, кез келген белгілерді кесіп тастаңыз және ол өтіп бара жатқанда олжаға шабуыл жасаңыз.
Батыл болу маңызды
Сіз мұны істей аласыз ба? Ха...
Өте жақсы!
...Соңында Тацуми екі балық ұстады.
Сіз киіміңізді шешіп, «жоғары» дедіңіз бе?
Әлі тәтті...
Шүкір... Мен бұл жігіттің үнемі не ойлап жүргенін білмеймін.
Мен бұған жақсы емеспін.
Енді, Леоне, есепті тыңдайық.
Жарайды, мен мұндамын.
Нысаналар императорлық гвардиядан Огре және мұнай цехындағы Гамару.
Клиент айтады...
Огр мұнайшы Гамалдан көп мөлшерде пара алады.
Ғамал жамандық жасаған сайын,
Суррогат қылмыскерді огр ойдан шығарады.
Менің келінімді де нүрегину киіп, өлім жазасына кесті.
Өтінемін... өтінемін, бұл өшпенділіктен арылыңыз...
Жарайды, мен оларды тозаққа өртеп жіберемін.
Рахмет Рахмет...
Бұл сол кездегі сұрау салу ақысы.
Осыншама ақша жинағанымды қалаймын.
Аурудың иісі шықты.
Менің ойымша, ол өз денесін сатып ақша тапты.
Жоқ! Сол сияқты...
Факті тексеру туралы не деуге болады?
Менің кінәлі екенімді көзім мен құлағым растады.
Жарайды, Night Raid бұл сұрауды қабылдайды.
Жаңа елге зұлымдық, сатқындық керек емес.
Мен құдайдың жазасын түсіремін.
Саудагер Гамалды жеңу оңай, бірақ огре - өте қиын қарсылас.
«Демон Огр» Оның қылыш шеберлігінен тіпті қылмыскерлер де қорқады.
Әдетте өзімен бірге көптеген бағыныштыларды алып келеді.
Жалғыз болу сирек
Ол да сақ жігіт...
Параны Гамалды бөлмесіне шақыру арқылы алады.
Жұмыстан тыс күндері мен сарайдың жанындағы үлкен көшеде ішемін.
Оны жұмыстан тыс уақытта ғана орындау мүмкін емес сияқты.
Бірақ сарайдың айналасындағы қауіпсіздік шаралары қатаң.
Физиогномия екіге бөлінген Акамеде қауіпті.
Иә, иә! Менде сұраныс нысаны айналымда жоқ.
Сіз мұны істей аласыз ба? (Леоне) Оның қолдары соншалықты қатты, соғу қиын.
Менің және басқалардың қайтып келуін күту ше?
Бірақ олар қашан оралатынын білмейді, солай ма?
Иә
Олай болса жалғыз жасайық!
Әй... сен жалмауызды жеңесің бе?
Не? (Леоне) Мен саған айттым ғой.
Жаңа айтқандарыңыз үшін жауапкершілікті алғаныңызды қалаймын.
Иә! Бұл енді саған мүмкін емес
Жоқ! Қылыш қолым болса, мен де...
Сіз біреуді өлтіре алмайсыз деп жатырсыз.
Ах...
Егер тәжірибеңіз болса...
Міне, өшпенділікпен ұстаған қылыш.
Сіз кез келген уақытта ешкімді ойланбастан кесіп тастай аласыз ба?
Мен мұны істеп жатқанда...
Нұрегіну болып қайта киінетін біреу бар шығар?
Онда мен мұны істеймін.
Сүйікті адамды негізсіз алып кетті...
Мен енді ешкімнің бұлай сезінгенін қаламаймын!
Шешілді, Тацумидің шешімін алайық.
Ограны өшіріңіз
Жақсы айтты Тацуми! Мен жақсы дайындалдым.
Леоне мен Акаме мұнай дүкенін сұрайды.
Түсіндім, түсінемін.
Сіз қалай ойлайсыз? Акаме, тіпті мен қашан шешім қабылдау керектігін шешемін.
Сіз өз жұмысыңызды дұрыс атқарып, есепті толтыруға лайық екеніңізді ғана айта аласыз.
Осы кезде сіздің көңіл-күйіңіз жақсы сияқты—
Мен өлемін
Жоқ…
Қарғыс атсын... Мен міндетті түрде жетістікке жетіп, мені танитын боламын.
Бұл басты көше
Сіздің басыңызда карта бар ма?
Бұл қару.
Көңіл-күйің жақсы көрінсе, өлесің.
Тацуми Бұл Акаменің ескі әңгімесі.
Ақаме кішкентай кезінде оның барлық әпкелерін империя сатып алған.
Содан кейін ол сол жағдайдағы басқа балалармен бірге өлтірушілерді дайындайтын мекемеге орналастырылды.
Мен өлтіруге машықтандым және ауыр жағдайда аман қалдым.
Олай болса, империяның бұйрығы бойынша жұмысты орындаңыз.
Ассасин аяқталды
Алайда, Акаме тапсырманы орындаған сайын империяның қараңғылығын сезеді.
Менің мақсатым болған бастық мені көндірді:
Империядан шығып, халықтың қамын шын ойлайтын революциялық әскерге қосылдым.
Оған дейін бірге өскен достарымның көбі қайтыс болған сияқты.
Менің не айтқым келгенін түсінесіз бе?
Кәсіби өлтіруші ретінде мен, әуесқой, жылымын деп айтқыңыз келеді, солай ма?
Фу…
Ал, бүгінгісі сәтті болса, түсінерсің.
Хмм...
Уф... Дәретханада өзімді сергек сезіндім.
Маған тағы да кондиция жасауға рұқсат етіңіз.
Әй, мені жіберші, Гамал.
Уф…
Екі сұлу әйел керек, бақытты жандар.
Енді... қиын жауды басқарған Тацумиге не болды?
А... Жауап алған соң ішімдік іше алмаймын.
Мм... Огре-сама
Әй?
Менің сізден естігім келетін әңгімем бар.
Осылай жалғастыра бересің бе…
Үстел үстінде... (Огр) Әй?
Ешкімнен белгі жоқ...
Ей, балақай, жақсы, солай ма?
Иә, иә
Сайо, Иэясу, маған күшіңді бер.
Иә?
Өтінемін! Мені императорлық гвардияға қосуыңызды өтінемін!
Ақша тауып ауылға жіберуім керек...
Ха... менде солай ойладым.
Қалыпты процедураны орында, ақымақ!
Бірақ... бұл рецессияда еселік тым жоғары.
Таңдау жоқ.
Ә? Рика?
Сенің күшің жетпейді!
(қиғаш дыбыс)
Угаааа…
Қорықпайтын батылдық
Маған қарсы болатын адам болады деп ойламаппын...
(Құлау дыбысы)
Мен мұны істедім
Сіз өз жұмысыңызды дұрыс атқарып, есепті толтыруға лайық екеніңізді ғана айта аласыз.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мен дереу хабарлауым керек...
Ха... (Огр) Уау!
Ннн…
Бұл мен... Бұл Огре-сама...
Сен сол қарғыс атқырдан ұрып-соғасың ба?
Уф!
Енді сен
Бұл биліктегілерді қорғайтын түнгі рейд тобы емес пе?
Әлсіздердің не істегені маңызды емес, бұл қалада күштілер.
Мен адамдарды соттаймын! Мен сотталуға шыдай алмаймын!
Қалағаныңды айтпа!
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Ә? Рика?
Уау!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Бұл кімнің өтініші болды?
Жақында, бұл күні өткен жігіттің күйеу жігіті ме?
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Мен дұрыс түсіндім бе деп ойлаймын. Сол әйелдің ақыры сонда жеткенін қалаймын.
Жоқ, қазір кеш емес пе?
Алдымен мына әйелді табыңыз—
Мен ата-анам мен бауырларымды қылмыскер етіп, әйелдің көзінше бәрін өлтіремін.
Тапсырманы орындағаннан кейін!
(қиғаш дыбыс)
Жоқ…
Бұл жігіттердің бәрі бірдей.
Алған күшіңізді пайдаланып, оны қисынсыз пайдаланыңыз.
Мен де сен сияқты ақымақпын...
Жоқ…
Кет!
Күшті жауды жою үшін көп күш жұмсалды. Бұл тамаша болды.
О, қалай? Акаме баяндамасын аяқтап, миссия аяқталды.
Әйтеуір аман-есен өттім.
Жүр, мені таны.
Иә?
Жоқ…
Не! Сен не істеп жатырсың?
Леоненің бастығы
Ай!
Не? Не? иә? Эй...
Ах... Ах...
Жақсы, ә...
Мен достарының уланып өлгенін көрдім, себебі олар жарақаттары туралы хабарлауға тым күшті болды.
Зақым келмегені өте жақсы.
Менің бірінші миссиямда өлім деңгейі жоғары болды. Мен оны жақсы жеңдім.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ақаме сенің өлгеніңді қаламайды.
Бұл ауыр соққы болды.
Ас әзірлеу – достармен қарым-қатынас жасау
Қиын аңда қастандық жасауды үйреніңіз
Осы күндердің барлығы сіз үшін жағымды болғанын түсіндіңіз бе?
Не? Әй, солай ма?
Кешіріңіз Акаме... Мен қате түсіндім.
Жақсы...
Өтінемін, тірі орала бер, Тацуми.
А, мен сенімен жұмыс істеуді асыға күтемін, Ақаме.
Пу... Тіпті киім кимей не істемекші болып жүрсің?
Менің ойымша, сіз оны шешіп алғансыз!
Жарайды, келесі жолы Менікі астына түсуге тырысыңыз.
А...
Бір қиындықтан кейін екіншісі.
Ах...
Бұл сен бе?
А... (Шиле) Иә?
Мен салқындап тұрмын...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory